Repository: indico/indico-plugins
Catalog: payment_sixpay/indico_payment_sixpay/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

source: You cancelled the payment.
ja_jp: 決済がキャンセルされました
zh_hans_cn: 您取消了付款。

source: Your payment has failed.
ja_jp: 決済が失敗しました
zh_hans_cn: 您的付款失败。

source: Your payment could not be confirmed. Please contact the event organizers.
ja_jp: ご入金が確認できませんでした。イベント主催者までご連絡ください。
zh_hans_cn: 无法确认您的付款。 请联系事件组织者。

source: Your payment has been confirmed.
ja_jp: ご入金が確認できした
zh_hans_cn: 您的付款已被确认。

source: Invalid format string key: {}
ja_jp: 無効なフォーマット文字列キー: {}
zh_hans_cn: 无效的格式字符串关键字：{}

source: Malformed format string: {}
ja_jp: 不正なフォーマット文字列: {}
zh_hans_cn: 格式错误的字符串：{}

source: Format string too long: shortest replacement with {len}, expected {max}
ja_jp: フォーマット文字列が長すぎる：{len}で最短置換、{max}を期待
zh_hans_cn: 格式字符串太长：最短替换为 {len}，预期为 {max}

source: This field may only contain alphanumeric chars, dots, colons, hyphens and underscores.
ja_jp: このフィールドには、英数字、ドット、コロン、ハイフン、アンダースコアのみを含めることができます
zh_hans_cn: 此字段只能包含字母数字字符、点、冒号、连字符和下划线。

source: URL to contact the Saferpay JSON API
ja_jp: Saferpay JSON APIへの問い合わせURL
zh_hans_cn: 联系 Saferpay JSON API 的 URL

source: API username
ja_jp: APIユーザー名
zh_hans_cn: API 用户名

source: The username to access the SaferPay JSON API
ja_jp: SaferPay JSON APIにアクセスするためのユーザー名
zh_hans_cn: 访问 SaferPay JSON API 的用户名

source: API password
ja_jp: APIパスワード
zh_hans_cn: API 密码

source: The password to access the SaferPay JSON API
ja_jp: SaferPay JSON APIにアクセスするためのパスワード
zh_hans_cn: 访问 SaferPay JSON API 的密码

source: Account ID
ja_jp: アカウントID
zh_hans_cn: 账号 ID

source: Order Description
ja_jp: 注文内容
zh_hans_cn: 订单说明

source: The default description of each order in a human readable way. It is presented to the registrant during the transaction with Saferpay. Event managers will be able to override this. Supported placeholders: {}
ja_jp: 各注文のデフォルトの内容説明で、人間が読み取れるようにしたもの。Saferpayとの取引中に登録者に提示されます。イベントマネージャーはこれをオーバーライドすることができます。使用可能なプレースホルダー: {}
zh_hans_cn: 以人类可读的方式对每个订单的默认描述。 它在与 Saferpay 的交易期间呈现给注册人。 事件管理者将能够覆盖它。 支持的占位符：{}

source: Order Identifier
ja_jp: 注文識別子
zh_hans_cn: 订单标识符

source: The default identifier of each order for further processing. Event managers will be able to override this. Supported placeholders: {}
ja_jp: 各注文がさらに処理するためのデフォルトの識別子。イベントマネージャーはこれをオーバーライドすることができます。使用可能なプレースホルダー: {}
zh_hans_cn: 用于进一步处理的每个订单的默认标识符。 事件管理者将能够覆盖它。 支持的占位符：{}

source: Notification Email
ja_jp: 通知用メール
zh_hans_cn: 通知邮件

source: Email address to receive notifications of transactions. This is independent of Indico's own payment notifications. Event managers will be able to override this.
ja_jp: 取引通知を受け取るためのメールアドレスです。これはIndico自身の支払い通知とは独立しています。イベントマネージャーはこれをオーバーライドすることができます。
zh_hans_cn: 用于接收交易通知的电子邮件地址。 这与 Indico 自己的付款通知无关。 事件管理者将能够覆盖它。

source: The description of each order in a human readable way. It is presented to the registrant during the transaction with Saferpay. Supported placeholders: {}
ja_jp: 各注文の内容説明で、人間が読み取れるようにしたもの。Saferpayとの取引中に登録者に提示されます。使用可能なプレースホルダー: {}
zh_hans_cn: 以人类可读的方式对每个订单的描述。 它在与 Saferpay 的交易期间呈现给注册人。 支持的占位符：{}

source: The default identifier of each order for further processing. Supported placeholders: {}
ja_jp: 各注文がさらに処理するためのデフォルトの識別子。使用可能なプレースホルダー: {}
zh_hans_cn: 用于进一步处理的每个订单的默认标识符。 支持的占位符：{}

source: Email address to receive notifications of transactions. This is independent of Indico's own payment notifications.
ja_jp: 取引通知を受け取るためのメールアドレスです。これはIndico自身の支払い通知とは独立しています。
zh_hans_cn: 用于接收交易通知的电子邮件地址。 这与 Indico 自己的付款通知无关。

source: Unsupported currency '{}' for SIXPay. Please contact the organizers
ja_jp: SIXPayの通貨 '{}' が未対応です。主催者にご連絡ください
zh_hans_cn: SIXPay 不支持货币 ‘{}’。 请联系组织者

source: Unknown currency '{}' for SIXPay. Please contact the organizers
ja_jp: SIXPayの通貨 '{}' が不明です。主催者にご連絡ください
zh_hans_cn: SIXPay 的未知货币“{}”。 请联系组织者

source: Clicking on the <strong>Pay Now</strong> button will redirect you to the SIXPay Saferpay site in order to complete your payment.
ja_jp: <strong>今すぐ支払う</strong> ボタンをクリックすると、SIXPay Saferpayのサイトに移動し、支払いを完了することができます。
zh_hans_cn: 点击<strong>现在付款</strong>按钮会将您重定向到 SIXPay Saferpay 站点以完成付款。

source: First name
ja_jp: 名
zh_hans_cn: 名

source: Last name
ja_jp: 姓
zh_hans_cn: 姓

source: Total amount
ja_jp: 合計金額
zh_hans_cn: 总数

source: Pay Now
ja_jp: 今すぐ支払う
zh_hans_cn: 现在付款

source: Transaction ID
ja_jp: 取引ID
zh_hans_cn: 交易ID

source: Order ID
ja_jp: 注文ID
zh_hans_cn: 订单ID
